"No te pongas en mi tumba y llores; No estoy ahí. No morí ".  - Mary Elizabeth Frye
"Nuestras dudas son traidores, y hacernos perder el bien que a menudo podríamos ganar, por miedo a intentarlo ".  - William Shakespeare
"No hay arrepentimientos en la vida, solo lecciones".  - Jennifer Aniston
"Lo que llamamos" fracaso " no es caerse, sino quedarse abajo".  - Mary Pickford
"Vivir es sufrir, sobrevivir es encontrar algún significado en el sufrimiento".  - Friedrich Nietzsche
"Sé paciente y duro; algún día este dolor te será útil".  - Ovidio
"Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje".  - Kenji Miyazawa
"Si sigues contando la misma pequeña historia triste, seguirás viviendo la misma pequeña vida triste".  -Jean Houston
"Llora un río, construye un puente y supéralo".  - Justin Timberlake
"Curarse a sí mismo está conectado con curar a otros".  -Yoko Ono
“Yo no he fallado. Solo he descubierto 10 mil caminos que no eran el correcto”.   – Thomas Edison.
“No tengas miedo de abandonar lo bueno para buscar lo excelente”.   – John D. Rockefeller.
“El coraje es la resistencia y el dominio del miedo y no su ausencia”.  – Mark Twain.
“Lo que parece una provocación amarga puede ser una bendición disfrazada”.  –  Oscar Wilde.
“No importa qué tan lento vayas mientras no te detengas”.  - Confucio.
“El pesimista se queja del viento, el optimista espera que cambie, el líder arregla las velas”.   – John Maxwell.
“El 90% del éxito se basa simplemente en insistir”.   – Woody Allen.
“Puedo aceptar el fracaso, todos fracasan en algo. Pero no puedo aceptar no intentarlo”   – Michael Jordan.
“Los ganadores nunca abandonan y los que abandonan nunca ganan”   – Vince Lombardi.
“Nunca vayas por el camino trazado, porque conduce hacia donde otros ya han estado”.  - Alexander Graham Bell
“Da tu primer paso con fe, no es necesario que veas toda la escalera completa, sólo da tu primer paso”.  - Martin Luther King
“La cosa más importante que debes hacer si estás dentro de un hoyo es dejar de cavar”.  - Warren Buffett
“Nuestra mayor debilidad es rendirse, la única manera de tener éxito es intentarlo siempre una vez más».  - Thomas Edison
“No gastes tu tiempo golpeando una pared, esperando transformarla en una puerta”.  - Coco Chanel
“El fracaso es sólo la oportunidad de comenzar de nuevo de forma más inteligente”.  - Henry Ford
“Hacer o no hacer. No sirve intentar, sólo hacer”.  - Yoda
“El miedo no existe en otro lugar excepto en la mente”  - Dale Carnegie
“Cada persona forja su propio destino”.  - Carlos Slim    
“Creo que es posible que la gente normal elija ser extraordinaria”.  - Elon Musk      
“Un pequeño esfuerzo es el mejor sustituto de las excusas".  - Donald Trump
“El triunfo del verdadero hombre surge de las cenizas del error.”  - Pablo Neruda
“El fracaso no es una opción. Todo el mundo tiene que triunfar.”  - Arnold Schwarzenegger
“La felicidad es parte de lo que somos. La alegría es el sentimiento.”  - Tony DeLiso
“La voluntad encuentra el camino.”  - Orison Swett Marden
“Transforma tus heridas en sabiduría.”  - Oprah Winfrey
“Tienes que hacer que ocurra.”  - Denis Diderot
“No tengo miedo a morir, tengo miedo a no intentarlo.”  - Jay Z
“Ser realista es el camino más común a la mediocridad.”  - Will Smith
“Únicamente tú puedes controlar tu futuro.”  - Dr. Seuss
“Si dominamos nuestra mente, vendrá la felicidad.”  - Dalai Lama